僕らの暗殺計画がいいところまでいってしまったせいで
都怪我們弄巧成拙的暗殺計畫
殺せんせーは完全防御形態になってしまった
殺老師進入了完全防禦形態
そんな中　起こった事件
事件就在這時發生了
殺せんせーに頼ることはできない
我們無法借助殺老師的力量
僕らだけで　犯人からワクチンを奪わなくちゃならない
只能靠自己 從犯人手中奪取解藥
患者１０人と看病に残した２人を除き
除了十名患者和兩名看護者
動ける生徒全員でここから侵入
其他所有能動的學生都從這裡入侵
最上階を奇襲して　治療薬を奪い取るのです
對最高層展開奇襲 把解藥奪過來
危険過ぎる
太危險了
この手慣れた脅迫の手口
從這種熟練的威脅手段來看
敵は明らかにプロのものだぞ
敵人顯然來頭不小
ええ　おとなしく私を渡した方が得策かもしれません
沒錯 也許乖乖把我交出去才是上策
どうしますか
要怎麼辦
あなた方しだいです
你們自己選吧
これは…　ちょっと…
這個… 有點…
難しいだろ
太難了吧
ホテルにたどりつく前に転落死よ
在到達酒店之前就會摔死的
やはり無理だ
果然不行
２人に持っていかせるしか…
只能讓那兩個人送過去了
渚君　茅野さん　すまないが…
渚同學 茅野同學 非常抱歉…
いやまあ　崖だけなら　楽勝だけどさ
不過爬個懸崖而已 小意思啦
いつもの特訓に比べたらね
平時的訓練可比這難多了
だね
也是
でも　未知のホテルで未知の敵と戦う訓練はしてないから
但是 我們沒訓練過如何在陌生的酒店中和未知的敵人戰鬥
烏間先生
烏間老師
難しいけど　指揮　頼みます
雖不輕鬆 但要麻煩你擔任指揮了
ふざけたまねしたやつらに　きっちり落とし前つけてやる
要好好教訓一下這些亂來的傢伙
見てのとおり　彼らはただの生徒ではない
如你所見 他們並不是普通的學生
あなたの元には　１５人の特殊部隊がいるのですよ
你的手上 可是有一支15人的特殊部隊啊
１５人
15人？
私を忘れないでくださいね
不要忘了我喲
さあ　時間はないですよ
快決定吧 時間不多了喲
全員注目
全體注意
われわれの目標は山頂ホテル最上階
我們的目標是山頂酒店的最高層
隠密潜入から奇襲への連続ミッションだ
這是一場秘密潛入後展開奇襲的連環任務
ハンドサインや連携については　訓練のものをそのまま使う
沿用訓練中的手勢和配合方式
いつもと違うのはターゲットのみ
除了目標不同 一切照舊
３分でマップをたたき込め
在三分鐘內把地圖記住
２１５０　作戦開始
2150 作戰開始
おう
明白
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潛力
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどめんどくさい
越難對付
總監.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどめんどくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
翻譯.兰樱
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
翻譯.兰樱
校對.Maki
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
校對.Maki
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
懸樑刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
伏魔的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
あと…
還剩下…
５０分
50分鐘
置いてくよ
我先行一步咯
やっぱ　身軽だな　岡野は
岡野同學果然身輕如燕啊
ああ　こういうことやらせたら　クラス１だ
是啊 在這類活動中 她可是全班最強的
それに比べて　うちの先生は…
和她比起來 我們的老師們…
動けるのが３人中１人とは…
三人中能動的只有一個人…
もっと静かに登りなさいよ　烏間
烏間 你爬穩一點啊
しかし　皆さん　見事なバランス感覚ですね
沒想到 同學們的平衡感都相當不錯呢
クライミングなら　学校の裏山でもさせている
攀爬技能的話 已經在學校的後山操練過了
なるほど
原來如此
フライボードを自在に操ったのもその成果ですね
他們能將水上飛板控制自如 也是這些訓練的成果吧
いいから早く登んなさいよ　手が疲れてきたわ
別廢話了快點爬啊 我手都酸了
つーか　ビッチ先生　何でついてきてんだ
話說碧池老師跟來幹嘛
留守番とか　のけ者みたいで　嫌なんだって
她說感覺自己被排擠了 所以不想留在那裡
足手まといにならなきゃいいけどな
別拖我們後腿就好
業君　待って
業 等等我
待ってあげたいけど
我也想等你
タイムリミットがあるでしょ
但時間可不等人啊
そうだね
也是
行こう
快走吧
その岩　とがってるよ
那塊石頭很尖哦
危なかったぁ
好險
ねえ　ちょっと早くしてよ　腕に筋肉ついちゃうじゃない
我說 能爬快點嗎 我手臂上都快練出肌肉了
でも　殺せんせーのことを知っている犯人って
不過 知道殺老師身份的犯人
何者なんだ
到底是什麼人
律　侵入ルートの最終確認だ
律 最後確認一遍入侵路線
はい　内部マップを表示します
好的 我這就顯示內部地圖
最終確認です
最終確認
私たちはエレベーターを使用できません
我們無法使用電梯
各階ごとの専用ＩＣカードが必要だからです
因為各樓層都需要專用的IC卡才能停靠
従って　階段を上るしかないのですが
所以 我們只能從樓梯上去
その階段も　ばらばらに配置されており
而這家酒店內的樓梯配置得非常分散
長い距離を歩かなくてはなりません
到達最頂層需要走很長的路線
テレビ局みたいな構造だな
和電視臺的構造很像啊
どういうこと
這怎麼說
テロリストに占拠されないように
據說電視臺為防止恐怖分子佔領
複雑な設計になってるらしい
而特意採用了複雜的結構設計
ああ…　詳しいんだね
這樣啊…你瞭解得真詳細
こりゃあ　悪い宿泊客が愛用するわけだ
怪不得那些惡黨喜歡住這酒店啊
通用口　ロック解除
邊門已解鎖
行くぞ　時間がない
快走 時間不多了
はい
是
予想以上に警備が多いな
警備比預想的要多
全員が通過するのは難しいんじゃ…
很難讓大家都過去吧…
ここは　やはり　人数を絞って潜入するか…
這裡果然還是精簡潛入的人數吧…
いや　敵が複数だった場合　危険過ぎる
不行 敵人要是團夥的話 這樣就太危險了
どうするべきか…
到底該怎麼辦…
何よ　普通に通ればいいじゃない
什麼嘛 照常走過去不就行了
状況判断もできねえのかよ　ビッチ先生
碧池老師 妳已經搞不清狀況了嗎
あんだけの警備の中　どうやって
警備那麼嚴密 要怎麼過去…
だから　普通によ
都說了 照常走過去啊
ごめんなさい　部屋のお酒で悪酔いしちゃって
不好意思 我在房間裡喝多了有點暈
お…お気になさらず　お客さま
這…這位客人 請不要在意
来週　そこでピアノを弾かせていただく者よ
我下周要在那裡彈鋼琴
早入りして観光してたの
今天提早過來遊覽了一下
ピアニストか
是鋼琴家啊
しょっちゅう来るから　その一人だろ
經常有人來這邊彈琴 她也是其中之一吧
酔いざましにね　ピアノの調律をチェックしておきたいの
為了醒醒酒 人家想為這架鋼琴調下音
ちょっとだけ　弾かせてもらっていいかしら
能讓我在這裡小奏一曲嗎
えっと…　じゃあ　フロントに確認を
那個… 那我去前台確認一下
いいじゃない
不用去問啦
あなたたちにも聴いてほしいの
人家想讓你們也聽一聽嘛
そして審査して
順便審評一下
し…審査
審…審評
そう　私のこと　よーく審査して
對 要好好幫我審評哦
駄目なとこがあったら　叱ってくださる
哪裡彈得不好的話 記得要批評我哦
め…
居…
めちゃめちゃ上手だ
居然彈得這麼好
『幻想即興曲』ですね
彈的是『幻想即興曲』啊
腕前もさることながら　見せ方が実にお見事
彈奏的水準一流 個人魅力更是不容小覷
色気の見せ方を熟知した暗殺者が
這位擅長使用美色的殺手
全身をあでやかに使って音を奏でる
正在色氣全開地彈奏著音符
まさに　音色
真可謂是「音色」
どんな視線も引き付けてしまう
所有視線都會被吸引過去
ねえ　そんな遠くで見てないで
呐 不要站得那麼遠嘛
もっと近くで　確かめて
靠近點 聽仔細點
お…おお…
好…好啊
２０分稼いであげる　行きなさい
我幫你們拖20分鐘 快走
僕らまで思わず目を奪われた
我們也情不自禁被吸引了
なんて奇麗な先生なんだろうって…
想著「老師真是太漂亮了」…
全員　無事に突破
全員順利突破
すげえや　ビッチ先生
碧池老師好厲害啊
あの爪でよくやるぜ
指甲那麼長還能彈得這麼好
ああ　ピアノ弾けるなんて一言も…
是啊 從沒聽說她會彈鋼琴…
普段の彼女から甘く見ないことだ
千萬別因為她平時的模樣而小看她
優れた殺し屋ほど　よろずに通じる
越優秀的殺手 掌握的技能就越多
君らに会話術を教えているのは
教你們會話技巧的這位老師
世界でも　一二を争うハニートラップの達人なのだ
可是世界上數一數二的美人計達人啊
私が動けなくても　まったく心配ないですね
看來就算為師動彈不得 也完全不用擔心了呢
行こう
走吧
うん
嗯
やられるんじゃないわよ
可別被幹掉啊
さて　入り口の厳しいチェックさえ抜けてしまえば
好了 一旦我們突破了入口的嚴密檢查
3樓走廊
ここからは　客のふりができる
就可以偽裝成客人來行動了
客　こんな所に中学生の団体客なんているんですか
客人？有初中生團隊會住在這裡嗎
聞いたかぎり結構いる
據我所知 不在少數
芸能人や金持ち連中のぼんぼんたちだ
他們都是藝人和有錢人的掌上明珠
王様のように甘やかされて育った彼らは
像國王般被寵大的他們
あどけない顔のうちから　悪い遊びに手を染める
稚氣未脫 就已經染上了不少惡習
そう　だから君たちもそんなやからになったつもりで
沒錯 所以你們也要把自己當成那些紈絝子弟
世の中をなめてる感じで　歩いてみましょう
用不可一世的態度來走幾步看看吧
そうそう　その調子
對對 就是這樣
その調子…なのか
真是這樣…嗎
あと　お前までなめるな
你也別跟著囂張
ただし　われわれも敵の顔を知りません
但是 我們並不知道敵人的樣子
敵もまた　客のふりで襲ってくるかもしれない
敵人也可能會裝成客人來襲擊我們
十分に警戒して進みましょう
我們必須提高警惕行事
ち～っす
知道啦
悪いな　奥田　竹林
奥田 竹林 麻煩你們了
い…いえ
沒…沒事
みんな　発熱がひどい
大家都高燒不退
脳にダメージがいかないよう
為了不讓大腦受損
頭だけは冷やしておくんだ
在他們的額頭都敷上冰吧
は…はい
好…好的
あ…あのう　これだけ強いウイルスなら
那…那個 這種病毒那麼厲害的話
この島中に広まってしまうんじゃ…
會不會擴散全島…
たぶんそれはない　僕らは無事じゃないか
應該不會 我們倆不是沒事嗎
これはおそらく経口感染
這應該是經口傳染的
飲食物等に混入されたとみるべきだね
想必是在食物中下的毒吧
赤の他人にバシバシうつす心配はないと思う
應該不用擔心無關人員被傳染
あそこに行ったみんなにも　そう伝えたけど
我也這麼告訴潛入小組了
私たちだけを狙って盛られたウイルス
只針對我們E班的病毒
いったい　いつ　どこで…
到底是什麼時候 在哪裡下的手…
通往普久間殿3樓中部大廳的走廊
本当にただの客同士って感じだな
還真把我們也當成住客了
むしろ　視線を合わせない
不僅如此 他們還刻意避開了視線
トラブルを避けたいのは　あっちも一緒なんだろうな
看來對方也不想惹不必要的麻煩
ホテル内の全員が敵かと思ってたけど
我還以為酒店裡的人都是敵人呢
これなら　最上階まですんなり行けそうだね
這樣的話應該能順利到達最高層的吧
仮に何かあっても　前衛の烏間先生が見つけてくれるよ
就算有情況 也逃不過烏間老師這位前衛的法眼
3樓中部大廳
入っちまえば楽勝じゃねえか
混進酒店後就沒壓力了
油断するな
不要大意
時間ねえんだから　さっさと進んだ方がいいだろう
不是趕時間嗎 那就快走吧
おい
喂
寺坂君　そいつ危ない
寺坂同學 小心那個人
ガスか
毒氣嗎
烏間先生
烏間老師
なぜ　分かった
怎麼被你看出來的
殺気を見せず　擦れ違いざまやる
隱藏殺氣 在和對手擦肩而過時下手
俺のおはこだったんだがなぁ　おかっぱちゃん
這可是我的拿手好戲啊 河童妹妹
だって　おじさん　最初にサービスドリンク配った人でしょ
因為大叔 給我們端來免費飲料的不就是你嗎
サービスのトロピカルジュースでございます
請享用本酒店免費提供的熱帶果汁
不破さん…
不破同學…
そんな人がここを歩いてるなんて
服務員大搖大擺地走在這裡
明らかに怪しいわ
顯然有問題
確かに
確實
よく見てるじゃないか
你觀察得還真仔細啊
じゃあ　みんなにウイルスを盛ったのも…
那麼給大家下毒的也是…
断定するには証拠が弱いぜ
妳這話可站不住腳
ドリンクじゃなくても　そんなものを盛る機会はたくさんあるだろう
就算不在飲料裡動手腳 其他地方也有的是投毒的機會
クラス全員が同じものを口にしたのは
全班都動過的東西
あのドリンクと船上でのディナーのときだけ
就只有那杯飲料和船上的那頓晚餐而已
けど　ディナーを食べずに映像編集してた三村君と岡島君も感染したから
但是 為了編集視頻而沒吃晚餐的三村同學和岡島同學也感染了病毒
感染源は昼間のドリンクに絞られる
那麼感染源就只能是中午那杯飲料了
従って…
也就是說…
犯人は　あなたよ　おじさん君
這位大叔 犯人就是你
すごいよ　不破さん
不破同學 妳好厲害
何か探偵みたい
就像偵探一樣
普段から　少年漫画読んでるとね
我平時就喜歡看少年漫畫
普通じゃない状況がきても　素早く適応できるのよ
所以遇到這種特殊狀況 我也能臨機應變
特に　探偵物は『マガジン』『サンデー』ともに　メガヒット揃い
特別是『Magazine』和『Sunday』 大量熱門偵探漫畫都出自這兩本
『ジャンプ』は
那『Jump』呢
えっ　『ジャンプ』の探偵物
『Jump』的偵探漫畫？
この謎はもう吾輩の舌の上だ
吾輩就快吃到這個謎了
よく知らないけど
這我就不太清楚了
文庫版が出てるらしいから　買うといいと思うよ
不過好像出了文庫版 買本回去看看也不錯
解「謎」的魔人偵探食腦奈羅。松井優征的出道作!!文庫版全12卷發售中
私がひたすら拷問されます　そんな漫画です
我從頭到尾都在被拷問 漫畫劇情就是這樣
注：『暗殺教室』的不破優月和『魔人偵探食腦奈羅』的女主角桂木彌子是由
............同一位聲優出演的
いやらしいよ
太無恥了
ステマが露骨だよ　不破さん
這廣告打得太直接了吧 不破同學
もっとマーケティング倫理に配慮して
倒是考慮一下市場倫理啊
まあ　俺の正体が知れたところで　もう手遅れなんだがなぁ
不過 就算知道了我的真面目 也為時已晚了
毒物使い…ですか
是用毒的嗎
しかも　実用性に優れている
而且實用效果很強
俺特製の室内用麻酔ガスだ
這是我特製的室內麻醉瓦斯
一瞬吸えば象すら落とすし
只要吸一口 連大象都能放倒
外気に触れればすぐ分解して証拠も残らん
一旦接觸室外的空氣 便立刻分解不留證據
さて　お前たちに取引の意思がないことはよーく分かった
好了 我已經很清楚你們毫無交易的打算了
交渉決裂　ボスに報告するとするか
交涉決裂 去向老大彙報一下吧
速い
好快
いつの間に出口を…
什麼時候封鎖了出口…
敵と遭遇した場合…
如果遭遇了敵人
即座に退路をふさぎ…
要立刻切斷對方後路…
連絡を絶つ
使他孤立無援
ですよね　烏間先生
對吧 烏間老師
お前は…　われわれを見た瞬間に攻撃せずに報告に帰るべきだったな
你在看到我們的瞬間 就該不動聲色地回去報告
まだしゃべれるとは驚きだ
你居然還能說話
だが　しょせん　他はがきの集まり
但是 除了你 剩下的都是群小鬼
お前が死ねば　統制がとれずに逃げだすだろうさ
只要把你幹掉 他們就會成為一盤散沙 逃之夭夭的吧
つ…強え…
好…好強…
人間の速さじゃねえ…
根本不是人類該有的速度
だがな…　恐ろしい先生よ…
但是啊 這位可怕的老師啊
お前の引率…　も…
你的領導…也就…
ここ…　まで…　だ…
到此…為止…了…
か…
烏…
烏間先生
烏間老師
これ以上は無理ですよ　烏間先生
你不能再走下去了 烏間老師
３０分で回復させる
給我30分鐘就能恢復
決して無茶はするな
你們絕對不要亂來
象も倒すガス浴びて歩ける方がおかしいって
吸了連大象都能放倒的瓦斯還能走路 這正常嗎
烏間先生も十分化け物だよね
烏間老師也是怪物級別的啊
経験と知識を重ねたプロは本当にすごい
職業殺手擁有豐富的知識和經驗 真的很強
そんなプロがこの先も待ち構えている
在前方還有這樣的職業殺手在等著我們
僕らの力だけで勝てるのか
僅靠我們的力量 贏得了嗎
いや～　いよいよ　夏休みって感じですねぇ
哎呀 終於感受到暑假的氣息了呢
何よ　お気楽な
沒腰說話當然不腰疼
一人だけ　絶対安全な形態のくせに
處在絕對安全形態中的只有你一個啊
渚　振り回して酔わせろ
渚 快甩暈它
よし　寺坂　これ　ねじ込むから
好了寺坂 我要把它塞進去
パンツ下ろしてケツ開いて
所以快脫褲子 打開菊花
死ぬわ
你要我命啊
殺せんせー　何でこれが夏休み
殺老師 為什麼說這樣有暑假氣息啊
先生と生徒はなれ合いではありません
師生之間是有距離的
そして　夏休みとは
而且 暑假這段時間
先生の保護が及ばないところで　自立性を養う場でもあります
就是要脫離老師的保護 以培養出自立能力
普段の体育で学んだことをしっかりやれば
只要你們把體育課上學到的本領好好發揮出來
そうそう恐れる敵はいない
敵人便不足為懼
君たちはクリアできます　この暗殺夏休みを
你們一定能夠圓滿度過這次暗殺暑假的
濃厚な魚介だしに
在濃郁的海鮮湯底中
たっぷりのネギとひとさじのニンニク
加上滿滿的蔥花以及一勺蒜泥
そして　銃
再加上 手槍
つけ銃　うめえ…
蘸湯槍太美味了…
ライフリングに絡むスープがたまらねえ…
槍管裡的湯汁真叫人欲罷不能…
見てるこっちがひやひやする
我光看著就替你捏把汗
弾入りだろ　その銃
那把槍已經上膛了吧
ヘマはしねえっす　ご安心を
我不會誤傷自己的 你就放心吧
撃つときにも何の支障もありませんし
真開槍時也不會卡殼
ちゃんと　毎晩　わが子のように手入れしてます
每晚我都把它當做自己的孩子般好好愛護
その日一番うまい銃が　その日一番手になじむ
當天味道最棒的槍 用起來也最順手
経験則ってやつっすわ　俺の
這可是我的經驗之談哦
奇特なやつだ　他の２人もそんなんか
真是個怪胎 另外兩位也是這樣嗎
ええ　まあ
是啊 沒錯
俺らみたいに何度も仕事をしてきた連中は
像我們這樣身經百戰的人
何かしらこだわりが出てくるもんっす
多少都有一點自己的怪癖
例えば　スモッグの毒は全て自作
比方說 SMOG的毒藥都是自製的
洗練された実用性にこだわるあまり
因為對純粹的實用效果太過執著
研究室まで作る始末っす
他甚至專門造了一間實驗室
ほう…　では　あと一人　グリップも
這樣啊…那麼剩下的那位GRIP也有怪癖嗎
ええ…
沒錯
5樓觀景走廊
まあ…　あいつはちょっと　殺し屋の中でも変わってまして…
那傢伙啊 在我們殺手圈中 也算是個另類了
お…おいおい　めちゃくちゃ堂々と立ってやがる
我說 居然光明正大地站在那裡
あの雰囲気…
那種氣場…
ああ　いいかげん見分けがつくようになったわ
沒錯 我們都能看得出來
どう見ても　やる側の人間だ
怎麼看他都是個殺手
見通しの良い展望通路
在視野良好的觀景走廊
奇襲もできず　数の利も生かせない
無法展開奇襲 也無法利用人數優勢
くっそ…　実弾の銃が欲しい
可惡… 要是有把真槍就好了
よもや　この島で必要になるとは思わなかった…
我沒想到在這座島上會需要用到真槍
つまらぬ
無聊哉
足音を聞くかぎり　手ごわいと思える者が一人もおらぬ
從腳步聲就能判斷 你們之中沒人是我的對手哉
精鋭部隊出身の引率の教師もいるはずなのぬ…　だ
應該有個精銳部隊出身的領隊老師在的哉… 不過
どうやら　スモッグのガスにやられたようだぬ
看來已經被SMOG的瓦斯給幹掉了哉
半ば相打ちぬ　といったところかぬ
應該說是兩敗俱傷哉
出てこいぬ
出來吧哉
手で窓にヒビ入れたぞ
居然徒手就把窗戶給砸碎了
そ…それより…
比…比起這個…
怖くて誰も言えないけど
大家都被嚇得說不出口了
何かその…
但總覺得…
「ぬ」多くね　おじさん
大叔 你的「哉」還真多呢
言った　よかった　業がいて
說出來了 有業在真是太好了
「ぬ」をつけると　侍っぽい口調になると小耳に挟んだぬ
聽說在句尾加上「哉」會有武士范哉
カッコ良さそうだから　試してみたぬ
感覺很帥氣 所以就嘗試了一下哉
そっか…　外国の人か
這樣啊…他是外國人啊
間違ってるなら　それでもいいぬ
就算用法不對也無所謂哉
この場の全員　殺してから
只要把你們都滅口了
「ぬ」を取れば恥にもならぬ
再把「哉」去掉 就不會丟人了哉
素手…　それがあなたの暗殺道具ですか
這雙手…就是你的暗殺工具吧
こう見えて　需要があるぬ
這種殺人方法可有用了哉
身体検査に引っ掛からぬ利点は大きいぬ
不怕被搜身 這點是很大的優勢哉
近づきざま　頸椎を一ひねりぬ
接近目標後直接一把拗斷頸椎哉
その気になれば　頭蓋骨も握りつぶせるが…
只要我樂意 頭蓋骨也可以一併捏碎
だが　面白いものでぬ
不過 有意思的是哉
人殺しのための力を鍛えるほど
越是為了殺人而錘煉自己
暗殺以外にも試してみたくなるぬ
就越想嘗試暗殺以外的殺人方式哉
すなわち　戦いぬ
也就是 戰鬥哉
強い敵との殺し合いだぬ
和強敵相互廝殺哉
だが　がっかりぬ
但是我很失望哉
お目当てがこのざまでは　試す気もうせたぬ
眼前的人是這幅德行 連幹勁都沒有了哉
雑魚ばかり　１人でやるのも面倒だぬ
一個人清理雜魚很麻煩哉
ボスと仲間を呼んで皆殺しぬ
乾脆把老大和同伴叫來將你們一網打盡哉
ねえ　おじさんぬ
這位哉大叔
意外とプロって普通なんだね
沒想到職業殺手也挺普通的嘛
ガラスとか頭蓋骨なら　俺でも割れるよ
只是弄碎玻璃和頭蓋骨的話 我也行哦
ていうか　即行　仲間呼んじゃうあたり
話說 看你這麼急著叫同夥來
中坊とタイマンはるのも怖い人
難道是沒膽和初中生單挑嗎
よせ…　無謀だ…
快住手…別亂來…
ストップです　烏間先生
別急 烏間老師
顎が引けている
他把下巴收起來了
今までの彼なら　余裕をひけらかして
以往的他 為了顯示自己的遊刃有餘
顎を突き出し　相手を見下す構えをしていた
會揚起下巴 擺出一副居高臨下的姿態
でも　今は違う
現在卻不同
口の悪さは変わりませんが
雖然依舊毒舌
目は真っすぐ油断なく　正面から相手の姿を観察している
但是眼睛直視前方 毫不輕敵 從正面觀察著對手
テスト以来　少々鳴りを潜めていましたが
期末考試之後 他變得低調了一些
どうやら　敗北からしっかり学んだようですね
看來是從上次的失敗中學到了不少
いいだろうぬ
如你所願哉
試してやるぬ
就來試試哉
存分にぶつけなさい
盡情地去碰撞吧
高い大人の壁を相手に
砸向那高大的成人之壁
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
左手の６連符に右手の８連符
左手的六連音配上右手的八連音
相容れない二つのリズムが絡み合った時に生まれる息を呑む旋律
格格不入的兩種節奏融合時 產生了令人驚歎的旋律
それが『幻想即興曲』
那就是『幻想即興曲』
どうしたらいい女になれるかって
妳問我該如何變成一個好女人
それならショパンの一つでも弾けなくちゃね　カエデ
那就來演奏一曲蕭邦吧 楓
次回　暗殺教室　カルマの時間　２時間目
下一集 暗殺教室 業的一課 第二課時
業的一課
第課
二時